L'ancien vous, celui que vous avez incarné quelques secondes auparavant, qui est du coup vivant en même temps que vous maintenant, même si... Bon! Vous êtes mort.

La vision de votre clone temporel et de sa méche bien plus brillante, vous ont fait sortir les yeux de la tête.

BOOM! Tout l'univers ainsi que les développeurs de ce jeu viennent d'exploser.

ZWIP! Vous détournez le regard et continuez votre chemin. Le Docteur ne cause pas de paradoxe.

Zvoush... Un vent frais éparpille les corps de vous et tous vos clones.

Ouille! L'ancien vous décide de vous démembrer à l'aide de son tournevis et reprendre la même route. Il mourra quand il se croisera de nouveau: vous êtes vengé! De vous même...

Vous connaissez l'écartelement? Avec des chevaux? Dans une aréne romaine? Ben pareil mais chez vous. 

Pffiiou! L'âme bienveillante de votre vaisseau est intervenue avant que le paradoxe de votre rencontre ne cause l'implosion de l'UNIVERS!!! Elle vous a tué.

Paradoxe ou pas paradoxe, vous vous trouvez super sexy. Un petit bisou? Qui ne risque rien... WOH! Vous avez fondu à une vitesse!

....... Mettez-y un peu du votre, vous êtes morts, l'univers a cessé d'exister, et en PLUS... votre vaisseau n'est toujours pas réparé.
Miroir, mon beau miroir: dis-moi... Oh!Oh! Ce n'était pas votre miroir.

Proutch! Le vous du passé a explosé en premier, et vous avez été effacé, genre rayé de la liste, quoi.


Vous êtes morts. Et oui c'est injuste, vous ne pouvez pas avancer les yeux fermés.

